# 功能列表

IRONY 的功能列表

可以使用搜索栏进行快捷搜索

## 一、聊天辅助类

### **1、SmartReply**

**接入小爱同学的人工智障，问啥答啥。**

```
@机器人 内容
```

::: tip
戳一戳会触发罕见语音，小概率会触发彩蛋
:::

::: warning
接口可能不稳定，不长期维护
:::

### **2、Fortune**

**抽签功能。**

```
今日运势/抽签/运势/签到/今日运势帮助
```

### **3、Tarot**

**塔罗牌，占卜今日运势。**

```
占卜（四张塔罗牌）/塔罗牌（单张塔罗牌）
```

### **4、GoodMorning**

**おはよう！ 和 Bot 说早晚安，记录睡眠时间，培养良好作息。**

```
早安/晚安，我的作息，群友作息，早晚安设置，早安/晚安开启/关闭
```

### **5、What2Eat/Drink**

**今天吃/喝什么。**

```
今天吃/喝什么、中午吃/喝啥，
今晚吃/喝啥、中午吃/喝什么，
晚上吃/喝啥、晚上吃/喝什么、夜宵吃/喝啥，
菜单/群菜单/查看菜单，开启/启用/关闭/禁用小助手
```

::: danger
Bug 太多，已砍
:::

### **6、CP**

**CP 配对功能。**

```
cp user1（攻） user2（受）
```

### **7、GetWife**

**把群友娶回家！**

```
选妃/男同配对/分手/日群友/日群主/日管理/群主日我
```

::: danger
经测试频繁使用大概率造成冻结，已砍
:::

### **8、DailyEpilepsy**

**每日发癫。**

```
发癫 + 内容
```

### **9、LianBao**

**随机东雪莲语音。**

```
骂我
```

### **10、ATRI**

**随机亚托莉语音。**

```
atri/亚托莉
```

### **11、OTTOHZYS**

**电棍活字印刷。**

```
活字印刷 [Text]，原声大碟 [Text]，古神语 [Text]
```

::: tip
原声大碟素材：AQ1，AQ2，bobi，dhja，euz，jtlaidian，miyu，ssdl，waao，wsdg，wssdll，zaiQ，啊 1，啊 2，癌症晚期，鬼叫 1，鬼叫 2，鬼叫 3，鬼叫 4，鬼叫 5，鬼叫 6，好汉，韭菜盒子，欧内的手，欧西给 1，欧西给 2，欧西给 3，走位。

例：

```
古神语 欧内的手好汉
```

:::

::: warning
请勿发送过长内容
:::

### **12、TTSGal**

**部分 Gal 角色的语音合成。**

```
@机器人 [Name] 说 [Text]
```

::: tip
目前可使用的名字：宁宁/绫地宁宁，因幡爱瑠/爱瑠，朝武芳乃/芳乃，常陸茉子/茉子，丛雨/幼刀，鞍馬小春/鞍马小春/小春，在原七海/七海，atri/ATRI/亚托莉/萝卜子。

例：

```
@机器人 宁宁说おはようございます
```

:::

### **13、Moegoe**

**日韩中 VITS 模型拟声。**

```
让 [角色] 说 [内容]
```

::: tip
让<派蒙/凯亚/安柏/丽莎/琴/香菱/枫原万叶/迪卢克/温迪/可莉/早柚/托马/芭芭拉/优菈/云堇/钟离/魈/凝光/雷电将军/北斗/甘雨/七七/刻晴/神里绫华/雷泽/神里绫人/罗莎莉亚/阿贝多/八重神子/宵宫/荒泷一斗/九条裟罗/夜兰/珊瑚宫心海/五郎/达达利亚/莫娜/班尼特/申鹤/行秋/烟绯/久岐忍/辛焱/砂糖/胡桃/重云/菲谢尔/诺艾尔/迪奥娜/鹿野院平藏>说<中文内容>。

例：

```
让派蒙说你好，旅行者！
```

:::

::: tip
让 [宁宁/爱瑠/芳乃/茉子/丛雨/小春/七海/妃爱/华乃/亚澄/诗樱/天梨/里/广梦/莉莉子] 说日语：[日语内容]。

例：

```
让宁宁说日语：おはよう！
```

:::

::: tip
让 [Sua/Mimiru/Arin/Yeonhwa/Yuhwa/Seonbae] 说韩语：[韩语内容]。
:::

::: warning
注意：内容不能包含特殊符号和表情，字数不能太多，太多请分段。中文语音 API 对输入要求很严，只支持中文字符和几个标点符号，输入如果包含 API 无法处理的字符就会无法生成语音，包括英文、叠词、奇怪标点符号等就大概率不行
:::

::: danger
本功能由于 API 访问过高开始收费，已砍
:::

### **14、LeetSpeak**

**火星文转换。**

```
火星文 + [内容]，蚂蚁文 + [内容]，翻转文字 + [内容]，故障文字 + [内容]
```

### **15、AbbrReply**

**缩写和梗查询。**

```
sx/缩写 xxx
```

### **16、Absract**

**抽象话。**

```
抽象 + [Text]
```

### **17、HomoNumber**

**臭数字生成器。**

```
臭数字 + 数字
```

### **18、OpenAI**

**OpenAI。**

```
openai + 内容，开始聊天/结束聊天，openai 重置对话
```

::: warning
随时可能因为 API 额度耗尽停止此功能。
:::

### **19、AiDraw**

**NovelAI 绘图。**

**文本生成参数**

| **简写** | **全写**    | **说明**                                                                   |
| -------- | ----------- | -------------------------------------------------------------------------- |
| **-p**   | **--shape** | **默认为纵向。可选 Portrait/p(纵向)、Landscape/l(横向)、Square/s(方形)**   |
| **-c**   | **--scale** | **指示 AI 对提示的遵守程度。较大的值可以帮助 AI 更接近文本提示的整体意图** |
| **-s**   | **--seed**  | **随机种子。在其他条件不变的情况下，相同的种子代表生成相同的图**           |
| **-t**   | **--steps** | **定义 AI 从最初创建时应优化的迭代次数**                                   |
| **-n**   | **--ntags** | **不需要的内容，可以列出希望 AI 避免的任何内容**                           |

**图像生成参数**

| **简写** | **全写**       | **说明**                                                       |
| -------- | -------------- | -------------------------------------------------------------- |
| **-e**   | **--strength** | **允许 AI 改变图像的构成，降低该值会产生更接近原始图像的效果** |

```
绘画/画画/画图/作图/绘图/约稿，以图生图/以图制图，个人标签排行，群标签排行
```

::: tip
例：绘图 loli,cute -p l --scale 12
:::

::: warning
不支持中文描述！！！可能时不时抽风，本功能不长期维护。
:::

::: danger
没钱续官网订阅了，已砍
:::

### **20、Savor**

**AI 图片鉴赏。**

```
鉴赏 + 图片
```

::: danger
已砍
:::

### **21、EveryFurry**

**每日推送兽图。**

```
今日兽兽
```

::: danger
已砍
:::

### **22、RandomCatGIF**

**随机猫猫动图。**

```
（随机）猫猫
```

### **23、RandomDog**

**随机狗狗图片。**

```
（随机）狗狗
```

::: danger
已砍
:::

### **24、RandomBugcatPic**

**随机猫猫虫图片。**

```
（随机）capoo，（随机）猫猫虫
```

### **25、Randomgouma**

**随机神乐七奈图片。**

```
（随机）狗妈
```

### **26、RandomLOL**

**随机 LOL 图片。**

```
（随机）lol
```

### **27、YiYanDingZhen**

**随机推送丁真图片。**

```
一眼丁真/yydz
```

### **28、RandomDragonPicture**

**随机龙图。**

```
（随机）龙图
```

### **29、AlipayVoice**

**支付宝到账语音，支持金额范围为 0.01~999999999999.99。**

```
支付宝到账 + 金额
```

::: tip
例：支付宝到账 114514
:::

### **30、CaiYunAI**

**彩云 AI 续写。**

```
@机器人 续写/彩云小梦 内容
```

### **31、KFCrazy**

**肯德基查询，输入地区即可查询全国店铺的数据，支持疯狂星期四！**

```
/kfc，退出
```

### **32、CrazyThursday**

**随机输出 KFC 疯狂星期四文案。**

```
疯狂星期一/二/三/四/五/六/日/天
```

::: tip
支持：[狂乱月/火/水/木/金/土/日曜日] 日文触发
:::

### **33、EmojiMix**

**Emoji 混合。**

```
Emoji1 + Emoji2
```

::: warning
注：必须使用 Emoji 表情，不能用 QQ 里的表情
:::

### **34、WhatAnime**

**识番。**

```
识番
```

::: danger
数据老旧且会造成性能影响，已砍
:::

### **35、HikariSearch**

**一个搜图插件。**

```
搜图 + 图片
```

### **36、Coser**

**随机推送 coser 美照。**

```
coser
```

::: danger
经测试频繁使用大概率造成冻结，已砍
:::

### **37、Setu**

**色图获取。**

```
色图/setu/涩图/多来点/色色/涩涩，后面可接关键词
```

::: warning
群内需要开启 R18 功能请联系主人
:::

::: danger
经测试频繁使用大概率造成冻结，已砍
:::

### **38、MirageTank**

**合成幻影坦克图。**

```
幻影坦克，取消
```

::: tip
需要参数：gray 或 color（后者合成的里图是彩色的），至少两张图片
:::

### **39、ImageTools**

**一些简单图片操作。**

```
图片操作
```

::: tip
支持的操作：水平翻转/左翻/右翻，竖直翻转/上翻/下翻，旋转 + 角度，缩放 + 尺寸或百分比（如：缩放 100x100；缩放 200x；缩放 150%），裁剪 + 尺寸或比例（如：裁剪 100x100；裁剪 2:1），反相/反色，灰度图/黑白，轮廓，浮雕，模糊，锐化，像素化 + 像素尺寸（默认为 8），颜色滤镜 + 16 进制颜色代码或颜色名称（如：颜色滤镜 #66ccff；颜色滤镜 green），纯色图 + 16 进制颜色代码或颜色名称，gif 倒放/倒放，gif 正放倒放/正放倒放，gif 变速 + 倍率（如：gif 变速 0.5x；gif 变速 50%），gif 分解 + 间隔时间 + 至少两张图片（间隔时间默认为 100，单位为 ms），gif 合成 + 至少两张图片，四宫格，九宫格，横向拼接 + 至少两张图片，纵向拼接 + 至少两张图片，文字转图 + 文字（支持少量 BBcode）
:::

### **40、MeMe**

**表情包制作。**

```
表情包制作，表情详情 + 表情名
```

### **41、Bottle**

**漂流瓶。**

```
扔漂流瓶 [文本/图片]，捡漂流瓶，
评论漂流瓶 [漂流瓶编号] [文本]，
举报漂流瓶 [漂流瓶编号]，查看漂流瓶 [漂流瓶编号]，
清空漂流瓶，删除漂流瓶 [漂流瓶编号]
```

**经测试频繁使用大概率造成冻结，已砍**

### **42、EitherChoice**

**让 AI 帮你对比两件事物。**

```
对比(下/一下) 要顶的事物 和 要踩的事物
```

::: tip
例：对比 Python 和 JavaScript，锐评一下 C# 和 Java，比较 “下北泽” 和 东京 （加上引号防止“下”或“一下”被当做指令的一部分去除）
:::

::: danger
已砍
:::

### **43、Impact**

**在群里开淫趴。**

```
嗦牛子（给目标牛牛增加长度, 自己或者他人, 通过艾特选择对象, 没有@时目标是自己），
打胶/开导（给自己牛牛增加长度），pk/对决（普通的 pk，单纯的随机实现输赢，胜利方获取败方随机数/2 的牛牛长度），
查询（目标牛牛长度，自己或者他人，通过艾特选择对象，没有 at 时目标是自己），
jj 排行榜/jj 排名/jj 榜单/jjrank（查卡倒数五位和前五位，以及自己的排名），
开启淫趴/禁止淫趴（由群主或管理员开启），
日群友/透群友/日群主/透群主/日管理/透管理（当使用透群友的时候如果 at 了人那么直接指定），
注入查询/摄入查询（查询目标被透注入的量，后接（历史/全部），可查看总被摄入的量，无艾特的时候是自己，有@的时候是目标）
```

::: danger
容易炸群，已砍
:::

### **44、theworld**

**「ザ・ワールド」ッ！ 時よ止まれ！**

```
the world/世界/咋瓦鲁多/砸瓦鲁多/时间停止（启用全群禁言，持续9秒），
然后时间开始流动/时间流动/解除时停（关闭全群禁言），
roadroller/泷泽萝拉哒/食我压路机/压路机（播放动画）
```

### **45、megumin**

**为美好群聊献上爆炎！**

```
爆裂魔法，
补魔（刷新可触发次数），
补魔帮助
```

## 二、实用工具类

### **1、HeWeather**

**和风天气。**

```
天气 + 地区
```

::: tip
支持国外地区
:::

### **2、Covid19News**

**疫情查询。**

::: tip
查询地方疫情信息（风险等级、新增、目前确诊）。例：北京疫情
:::

```
城市名 + 疫情。
```

::: tip
查询地方出入政策。例：北京疫情政策
:::

```
城市名 + 疫情政策
```

::: tip
查询城市风险地区。例：北京风险地区
:::

::: warning
注意：只限大陆地级市或直辖市
:::

```
城市名 + 风险地区
```

::: tip
疫情信息更新推送。例：关注疫情北京
:::

```
关注疫情 + 城市名
```

::: danger
已砍
:::

### **3、BaiDuTranslate**

**多国语言翻译。**

```
x 翻 x [内容]
```

::: tip
例：英翻中 Hello
:::

::: warning
请勿发送过长内容，可能会导致堵塞
:::

### **4、ToDo**

**生成 ToDo 图片并定时推送。**

```
增加事项：todo/提醒，完成事项：完成，删除事项：删除/去掉，
修改事项时间：更正/改，获取图片：获取 todo
```

::: tip
自动识别提醒内容，允许多样化的日期描述方法，可以在语句中包含“明天”、“9 月 1 日”等日期提示。例：提醒我 9 月 5 日"六点早起"，提醒 9 月 10 日"中秋假期"，完成"中秋假期"。
:::

::: danger
Bug 太多，已砍
:::

### **5、WordsNoRote**

**哥们哥们，背单词么？哥们？**

```
不背单词
```

::: tip
默认词库为考研英语，暂时不会适配其它词库，未来可能会添加自选词库和复习功能
:::

### **6、RemoveBG**

**图片背景消除。**

```
去背景，自定义去背景 help
```

::: tip
高级用法：自定义去背景 -img [图片] [-s --size -最大输出分辨率 [最大输出图像分辨率 'preview/full/auto']] [-t --type -前景类型 [前景类型 'auto/person/product/car']] [-tl --type_level -前景类型级别 [检测到的前景类型的分类级别 'none/1/2/latest']] \n [-r --roi -感兴趣区域 [感兴趣区域 x1 y1 x2 y2，如'0% 0% 100% 100%']] [-c --crop -裁剪空白区 [是否裁剪掉所有空白区域 'true/false']] [-p --position -定位主题 [在图像画布中定位主题 'center/original/从“0%”到“100%”的一个值(水平和垂直)或两个值(水平、垂直)']] \n [-sc --scale -缩放主体 [相对于图像总尺寸缩放主体 从“10%”到“100%”之间的任何值，也可以是“original”(默认)。缩放主体意味着“位置=中心”(除非另有说明)。]] [-ad --add_shadow -人工阴影 [是否向结果添加人工阴影 'true/false']] [-se --semitransparency -半透明区域 [结果中是否包含半透明区域 'true/false']]。

例：

```
自定义去背景 -图片 [图片] -s 最大输出分辨率 'preview' -前景类型 'person' -前景类型级别 '1' -感兴趣区域 '0% 0% 100% 100%' -裁剪空白区 'true' -定位主题 'center' -缩放主体 '50%' -人工阴影 'false' -半透明区域 'false'
```

:::

### **7、SuperResolution**

**图片超分辨率放大。**

```
超分
```

### **8、FaceBeauty**

**通过百度云 AI 计算颜值评分。**

```
颜值评分
```

::: danger
Bug 太多，已砍
:::

### **9、Ncm**

**网易云点歌，VIP 音乐无损免费下载。**

```
点歌 + 关键词，下载，/ncm t
```

### **10、EpicFree**

**获取 Epic 限免游戏资讯。**

```
喜加一/喜加一订阅
```

### **11、AnalysisBiliBili**

**BliBili 视频解析。**

::: tip
用法：群聊发送 bilibili 的小程序/链接。
:::

### **12、Color**

**根据 RGB 值来一张色图。**

```
#ABCD88/123 234 33
色图 #123456
color#123456
```

### **13、ColorMind**

**随机获取一种配色方案。**

```
配色，配色方案
```

### **14、AsoulCNKI**

**枝网查重。**

```
查重/枝网查重 + 内容，回复“查重”（回复需要查重的内容），随机小作文/发病小作文
```

### **15、DDCheck**

**查询 B 站关注列表的 VTuber 成分。**

```
查成分 + B 站 UID
```

### **16、Daily60s**

**每日日报。**

```
日报
```

### **17、ACMHelper**

**随机 ACM 题目。**

```
acmhelp
```

::: tip
cf_tags = ["binary search", "bitmasks", "brute force", "chinese remainder theorem", "combinatorics", "constructive algorithms", "data structures", "dfs and similar", "divide and conquer", "dp", "dsu", "expression parsing", "fft", "flows", "games", "geometry", "graph matchings", "graphs", "greedy", "hashing", "implementation", "math", "matrices", "meet-in-the-middle", "number theory", "probabilities", "schedules", "shortest paths", "sortings", "string suffix structures", "strings", "ternary search", "trees", "two pointers"]
:::

::: danger
Bug 太多，已砍
:::

### **18、LeetCode**

**LeetCode 力扣每日推送。**

```
leetcode，lc 每日，lc 查找，lc 随机，lc 查询
```

### **19、Code**

**在线运行代码。**

```
code [语言] [-i] [InputText] [代码]（-i：可选 输入后跟输入内容）
```

::: tip

运行代码示例(python)(无输入)：

```py
code py

print("sb")
```

运行代码示例(python)(有输入)：

```py
code py -i 你好

print(input())
```

:::

### **20、Wolfram**

**多功能计算器，包括但不限于数学，反应化学，配平化学方程式，历史事件和人物，动物和植物，解剖学信息，基因组学，原子光谱，同义词、反义词，与特定单词押韵的单词，运动学，音乐，认知，社会经济学数据，滴定，量子力学，化合物的杂化，热力学，从**[**Wolfram|Alpha**](https://www.wolframalpha.com/examples/mathematics/elementary-math)**获取指定问题的答案。**

```
calc [问题]（获取答案图片，可换行输入），tellme [问题]（获取简短回答，可换行输入）
```

### **21、WorkScore**

**工作性价比计算器。**

```
@机器人 工作性价比
```

### **22、Apex**

**Apex 查分。**

```
.map，.stat [origin_id] [plat_forms]，.crafting，.pd
```

::: tip
plat_forms = ["PC", "PS4", "X1"]，默认为 PC 平台
:::

::: warning
可能不稳定，不长期维护
:::

### **23、Sky**

**光遇每日攻略。**

```
今日国服/国际服。
```

### **24、 Maimaidx**

**Maimaidx 查分。**

```
b40/b50，舞萌帮助。
```

### **25、Arcaea**

**Arcaea 查分。**

```
/a help
```

::: tip
指令里 arc 字段可换成 a，如/a b30，方便使用
:::

::: danger
由于官方原因，本功能已不维护
:::

### **26、OSU**

**OSU 查分。**

```
!osuhelp，!osuhelp detail
```

### **27、AccCalculate**

**Malody V2/V3 段位和 OSU Reform 段位的单曲 ACC 计算。**

```
acc/malody/acc 计算/单曲 acc 计算
```

::: tip
支持的段位：regular1-10v2/v3、ex1-9/finalv2/v3、reform1-10、reforma/b/g/d/e、ldanv1/v2、tdanv1/v2/v3
:::

### **28、GsCalendar**

**展示原神活动日历。**

```
原神活动，原神日历
```

::: danger
Bug 太多，已砍
:::

### **29、GsMaterial**

**展示原神游戏每日材料数据。**

```
原神材料/原神今日，原神材料/原神今日订阅，原神材料/原神今日订阅删除，原神材料/原神今日天赋/角色，原神材料/原神今日武器
```

::: danger
Bug 太多，已砍
:::

### **30、GsPanel**

**展示原神游戏内角色展柜数据。**

```
面板绑定 [UID]，
面板，面板 [角色]，面板 [角色] @user，
队伍伤害，队伍伤害 [角色]，队伍伤害 [角色] @user
```

::: tip
例：面板绑定 123456，面板夜兰，队伍伤害 雷神 九条 万叶 班尼特
:::

### **31、GsAbyss**

**展示原神深境螺旋数据。**

```
速览/深渊速览 [可选附带参数]
```

::: tip
默认返回本期 12 层全层的深渊速览，你也可以通过合理搭配下面格式的参数限定查找的内容。各参数按空格分开即可，顺序随意。例：速览 12 上期
:::

| **可选附带参数**                          | **说明**                       |
| ----------------------------------------- | ------------------------------ |
| **12/十二/十二层/第 12 层/...**           | **查询指定层全层的深渊速览**   |
| **12-3/12—3/12－3/12_3**                  | **查询指定层指定间的深渊速览** |
| **上期/下期**                             | **查询上期或下期的深渊速览**   |
| **三月上/22 年 3 月上/2022 年三月上/...** | **查询指定时间的深渊速览**     |

### **32、Makemidi**

**通过发送简谱实现简单的在线编曲。**

```
编曲 [乐器] [BPM] [调号] [简谱]
```

::: tip
仅支持简谱表达，升八度用+，降八度用-，延音用~，半音用\_，附点.，可叠加，空格分隔；

升半音用#，降半音用 b，休止符用 0，不可叠加，空格分隔，顺序不影响；

乐器代号参照 midi 乐器列表，不是所有乐器都可用，0 为大钢琴；

支持多音轨，用>表示新的音轨，轨道范围为 0-15，力度范围为 0-1 的小数；

BPM 一般为 120，调号一般为 C，小调加 m，例：C C# C#m Cb Cm

编曲 [BPM] [调号] > [轨道] [乐器] [力度] [简谱] > [轨道] [乐器] [力度] [简谱]

例：单轨：

```
编曲 0 170 C 6~ 1+~ 2+# 3+ 0 5# 6 1+ 2+ 1+ 2+_ 2+ 3+ 0 5+ 4+# 4+ 2+# 2+ 1+ 7 6 7 1+ 2+ 2+#~ 3~ 6~ 1+~ 2+# 3+ 0 5# 6 1+ 2+ 1+ 2+_ 2+ 3+ 0 5+ 4+# 4+ 2+# 3+ 4+ 4+# 5+ 5+# 5+# 6+ 6+ 7+~~
```

例：多轨：

```
编曲 170 C
> 0 0 1 6~ 1+~ 2+# 3+. 0 5# 6 1+ 2+ 1+ 2+_ 2+ 3+. 0 5+ 4+# 4+ 2+# 2+ 1+ 7 6 7 1+ 2+ 2+#~ 3~ 6~ 1+~ 2+# 3+. 0 5# 6 1+ 2+ 1+ 2+_ 2+ 3+. 0 5+ 4+# 4+ 2+# 3+ 4+ 4+# 5+ 5+# 5+# 6+ 6+ 7+~~
> 1 0 0.7 6 6- 6 6- 6 6- 6 6- 1+ 1 1+ 1 1+ 1 1+ 1 4 4- 4 4- 4 4- 4 4- 3 3- 3 3- 3 3- 3 3- 6 6- 6 6- 6 6- 6 6- 1+ 1 1+ 1 1+ 1 1+ 1 4 4- 4 4- 4 4- 4 4- 3 3- 3 3- 3 3- 3 3-
```

:::

### **33、DateName**

**群昵称显示现在时间。**

```
开启/关闭时间名字，datename 更新缓存
```

::: danger
Bug 太多，已砍
:::

### **34、Send**

**反馈&通知，send 可将内容发送给主人，notice 可让 Bot 向所有群广播。**

```
send + 内容，notice + 内容。
```

### **35、Status**

**服务器状态查询。**

```
status，状态
```

### **36、Roll**

**随机选择（Roll）。**

```
roll，roll + [Num]，roll + [Text]
```

::: tip
例：roll（默认 0-100），roll 20（0-20），roll 你是不是耳聋（同理有没有、去不去、上不上等 X 不 X 格式），roll 吃饭 睡觉 游戏（N 选一）
:::

### **37、Majsoul**

**雀魂信息查询：查询个人数据（可按照时间、按照场数、按照房间类型查询），查询个人最近对局（可按照房间类型查询），绘制个人 PT 推移图。**

```
雀魂（三麻）信息 + [雀魂账号] [房间类型] [最近（数量）场] [最近（数量）{天|周|个月|年}]，
雀魂（三麻）对局 + [雀魂账号] [房间类型]，
雀魂（三麻）PT 图 + [雀魂账号] [最近（数量）场] [最近（数量）{天|周|个月|年}]
```

::: tip
例：雀魂信息 魔枪洛亚 玉之间 最近 100 场，雀魂对局 Hikaru，雀魂 PT 图 Sakuramoe。
:::

::: danger
已砍
:::

### **38、MangaTranslator**

**漫画翻译。**

```
图片翻译 + [Pic]，多图片翻译 + [Pics]，完成
```

### **39、P5Generator**

**《女神异闻录 5》预告信的生成。**

```
p5 预告信 + [Text]
```

### **40、ChatPPT**

**基于 Openai 生成指定主题 PPT。**

```
chatppt
```

::: tip
例：模板：cumt.pptx，主题：人工智能介绍，页数：10
:::

::: warning
API 额度有限，用完为止，不长期维护
:::

### **41、ChatPDF**

**基于 Openai 分析并解读专业文献。**

```
pdfstart（使用该命令以上传 pdf 文件的方式启动 chatpdf 文章分析功能，在一分钟内，上传需要分析的 pdf 文件到群文件中，分析完成后会返回成功信息），
chatpdf + [Text]（文章分析完成后，使用该命令后面接需要提问的关于文章的问题，机器人会给出答案），
delete_all（删除所有缓存），delete_my（删除用户在本群的缓存）
```

::: warning
API 额度有限，用完为止，不长期维护
:::

### **42、StockHelper**

**看盘小助手，支持部分基金、全球股市（股市有风险，交易需谨慎！）。**

```
看股票 + [股票名/股票代码]，
监控 + [股票名/代码] + [通知波幅阈值，不填默认 0.3]，
停止监控
```

::: tip
例：看股票 贵州茅台，监控 贵州茅台，监控 600519 0.7。
:::

### **43、MajsoulUtils**

**适用于雀魂的手牌分析、番符点数查询工具。**

**m 是万子，p 筒/饼子，s 条/索子，z 字牌，0m 是赤宝牌，1234567z 分别表示东南西北白发中。**

::: tip
手牌分析：
输入手牌代码，根据输入手牌输出向听数（未摸牌状态）、牌理（已摸牌、未和牌状态）、副露分析（未摸牌状态+他家打出的牌）或和牌分析（已摸牌、已和牌状态）。
向听数分析（未摸牌状态）

输入的手牌为 3k+1 张时。计算向听数与进张。一向听的手牌还会计算好型与愚型进张数。

牌理（已摸牌状态）
输入的手牌为 3k+2 张，且未和牌（向听数大于-1）时。对每种打法（包括打出与暗杠）计算向听数与进张。一向听的手牌还会计算好型与愚型进张数

副露分析（未摸牌状态+他家打出的牌）
格式：手牌代码<上家打出的牌、手牌代码^对家打出的牌或手牌代码>下家打出的牌，其中输入的手牌为 3k+1 张。
对每种打法（包括吃、碰、大明杠与 PASS）计算向听数与进张。一向听的手牌还会计算好型与愚型进张数。

和牌分析
输入的手牌为 3k+2 张，且已和牌（向听数等于-1）时。
手牌代码的最后一张牌作为所和的牌，手牌代码后可通过空格分割输入副露、自风、场风、dora、额外役。暗杠通过 0990m 的格式输入。

番符点数查询:
输入 x 番 y 符，输出亲家/子家的自摸/荣和得点。
:::

```
1123334679m，
34567778m123457p，
12233344445556s，
3456778m123457p<7m，
3456778m123457p^7m，
3456778m123457p>7m，
11123456789999p，
1 番 20 符
```

### **44、Lagrange**

**任意给一组数字，都能找到规律。**

```
拉格朗日/找规律 + [Num1] + ... + [NumN]
```

::: tip
例：找规律 1 2 3 4 114514。
:::

### **45、JinRiMajsoul**

**今日雀魂。**

```
今日雀魂，麻将性癖
```

### **46、codecount**

**查看 IRONY 目前代码行数。**

```
统计，代码统计，代码行数统计
```

### **47、herocard**

**提取本子标题关键词。**

```
[作者さん]テーマ[中国翻訳] [DL 版]
```

::: danger
Bug 太多，已砍
:::

### **48、BiliBilibot**

**推送 UP 主投稿视频，主播开播，番剧的更新以及用户更新动态。**

```
bilihelp
```

### **49、OCGbot**

**游戏王相关服务，包括但不限于查卡、随机一卡、猜卡、查卡价、查饼图、查卡运等。**

```
ygohelp
```

::: danger
已砍
:::

### **50、PokemonFusion**

**宝可梦融合计算器。**

```
融合 + [宝可梦 A] + [宝可梦 B]（参数留空则随机融合）
```

### **51、soup**

**心灵鸡汤。**

```
鸡汤，毒鸡汤
```

### **52、NcmSaying**

**网易云音乐热评。**

```
网抑云/网易云热评
```

### **53、pjsk**

**啤酒烧烤表情包制作。**

```
pjsk + [Text]
```

::: tip
文字间可以添加空格进行换行
:::

### **54、ChaZhanLi**

**王者荣耀查战力。**

```
查战力
```

## 三、娱乐游戏类

### **1、Wordle**

**猜单词小游戏。**

```
wordle -l [3-8]（长度范围 3-8），
wordle -d [dic]（支持的词典：GRE、考研、GMAT、专四、TOFEL、SAT、专八、IELTS、CET4、CET6），
提示
结束
```

::: tip
例：wordle -d CET6 -l 8
:::

### **2、Handle**

**猜成语小游戏。**

```
handle、提示、结束
```

### **3、Remake**

**人生重开模拟器。**

```
@机器人 remake/liferestart/人生重开/人生重来
```

### **4、RandomTKK**

**随机唐可可。**

```
随机唐可可/鲤鱼/鲤鱼王/Liyuu/liyuu + [简单/普通/困难/地狱/自定义数量]，
不指定默认普通难度
```

### **5、MineSweeper**

**扫雷小游戏。**

```
@机器人 + 扫雷/扫雷初级/扫雷中级/扫雷高级
```

::: tip
现已支持更换皮肤！（默认皮肤为 winxp），仅支持初级模式，指令：/minesweeper -s [skin]

目前支持的皮肤：[narkomania, mine, ocean, scratch, predator, clone, winxp, hibbeler, symbol, pacman, win98, winbw, maviz, colorsonly, icicle, mario, unknown, vista]
:::

### **6、BoardGame**

**棋类小游戏。**

```
@机器人 + 围棋/五子棋/黑白棋，
结束下棋、查看棋局、悔棋、跳过回合（仅黑白棋），
重载五子棋/围棋/黑白棋棋局（当手动结束游戏或超时结束游戏时）
```

::: tip
目前支持的规则有：五子棋、围棋（禁全同，暂时不支持点目）、黑白棋。
:::

### **7、CChess**

**中国象棋小游戏。**

```
@机器人 象棋人机/象棋人机 lv[1~8]/象棋对战，
结束下棋，显示棋盘，悔棋，
重载象棋棋盘（当手动结束游戏或超时结束游戏时）
```

::: tip
人机模式下可使用[lv1~8]指定 AI 等级，如：@机器人 象棋人机 lv5，默认为 lv4。人机模式可无限悔棋，对战模式只能撤销自己上一手下的棋。
:::

### **8、Chess**

**国际象棋小游戏。**

```
@机器人 国际象棋人机/国际象棋人机 lv[1~8]/国际象棋对战，
结束下棋，显示棋盘，悔棋，
重载国际象棋棋盘（当手动结束游戏或超时结束游戏时）
```

::: tip
人机模式下可使用[lv1~8]指定 AI 等级，如：@机器人 国际象棋人机 lv5，默认为 lv4。人机模式可无限悔棋，对战模式只能撤销自己上一手下的棋。
:::

### **9、Maze**

**解迷宫小游戏。**

```
/maze，结束
```

::: tip
操作方式：玩家需要持续发送操作序列以在迷宫中移动，直到解开迷宫。

操作序列：我们定义一个操作的格式为方向 + 步数，即 U(up)，D(down)，L(left)，R(right) + steps，例如 R，D3，L1 就是几个合法的操作，分别表示右移一步，下移三步，左移一步。为避免频繁数格子的问题，我们定义一步为沿该方向的路径一直走，直到遇见死路或走到岔路口

进阶：可使用指令/maze [-r --rows [ROWS]] [-c --cols [COLUMNS]] [-m --method [ALGORITHM]]，其中 -r 规定迷宫的行数，-c 规定迷宫的列数，-m 规定迷宫的生成算法，目前支持 DFS，Prim，Kruskal 三种算法，默认值为 Kruskal
:::

### **10、ReBorn**

**投胎模拟器。**

```
投胎，reborn
```

### **11、Cube**

**三阶魔方模拟器。**

```
魔方，魔方 U/D/R/L/F/B（_），魔方 back，魔方结束，魔方排行榜
```

::: tip
例：魔方，魔方 R\_，魔方 back，魔方结束
:::

### **12、CSGOCaseSimulator**

**CSGO 开箱模拟器，支持最多同时开启 20 个箱子。**

```
开箱帮助，开箱 + [Num] + [Case]，查看所有箱子，查看所有纪念包，搜索皮肤 + [SkinName]
```

::: tip
例：开箱 20 手套武器箱。
:::
